♪夢と努力でキレイを作るの
♪以梦想和努力成就美丽
♪ときめきましょうね
♪一起心动吧
♪Fantastic！
♪Just Fall in love (Ah-Ha)
♪Just Fall in love
私は　源さくら
我叫源樱
♪Just Fall in love (Ah-Ha)
今日から高校２年生
今天开始就上高中二年级了
いつもはちょっぴり駄目駄目で
虽然我平常有点冒失
私　持っとらんなあなんて思った時もあったっけ
有时也觉得自己没那个命
だけど　これからは違うとよ
不过今天我可不一样
注：新成员选拔募集
选拔事务局 收
私　なりたか自分になるっちゃん
我要成为梦想中的样子
そしたら　きっと…
成功的话 就一定…
ぎゅぎゅって楽しさいっぱいの毎日が待っとるよね
会有充实的快乐时光等着我
いってきまー…
我出门了…
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品  请多多支持偶像大尸
字幕组招新QQ群：421320480
翻校：Ronny  时间：承誓  后期：Poi  繁化：飘星  BDRip：VCB-Studio
どやんす　どやんす
咋整啊 咋整啊
何やった　何やったとあれ…
什么啊 那是什么情况…
佐賀？
佐贺?
ここは佐賀？
这里是佐贺?
おい　君駄目じゃん　こんな時間に
喂 这么晚乱逛可不行啊
どうした　どうした
怎么了 怎么了
逮捕か
要逮捕吗
逮捕しちゃうぞ
小心我逮捕你哦
もう　こっちはもうさっさと帰りてえの
真是的 我好想赶快回家啊
パンツまで　びしょぬれだぞ
连内裤都湿透了哟
お巡りさん　助けてください
警察叔叔 救救我
ちょちょ　君…
别别 你…
大丈夫です…
你没事…
来るなー！
别过来!
何だ　お前は
你是什么东西
ゾンビ？
僵尸?
何やったっけ？
怎么回事来着?
何なん　これ
这是什么
何で私…
我为什么…
思い出せん　何も分からん
快想起来 啥都想不起
私は…
我是…
お前は源さくらだ
你是源樱
さっきの…
刚才那个…
10年前　お前は死んだ
你10年前死了
何て？
啥?
だが　ゾンビィになって復活した
但是 你变成僵尸复活了
死んだ？
死了?
ゾンビ？
僵尸?
そしてこれからお前はゾンビィ１号として
接下来你就是僵尸1号
仲間たちと共に佐賀を救うんだ
要和伙伴们一起拯救佐贺
あの　ごめんなさい
那个 对不住
何を言ってるのか全然
我根本不晓得你在说啥
嫌でもすぐに分かる
你愿不愿意都会明白
いいか　これからは全部　俺の言うとおりにしろ
听好了 从今以后你要按我说的做
そうすれば何も問題ない
听话就会一切顺利
何で？
为什么?
俺の名前は　巽幸太郎
我叫巽幸太郎
がば不思議　この人は…
真莫名其妙 这人是…
俺はお前をアイドルにする男だ
我要让你成为偶像
何で…
为什么…
ポッケからゲソ　生やしとるんかい
他的兜里装着鱿鱼须
下酒菜？
嗯嗯…
はい　皆さんおはようございまーす
大家早上——好
おはようございます！
早上好!
おっ…　はよう…　ございます
早… 上… 好
挨拶は基本だ
问候是最基本的
できないやつは認めてもらえんからな
做不到的家伙不会被注意到
見ろ　みんな
你看看她们
全くお前を認めてないぞ
根本没有注意到你
おお　ロメロ
对了 罗梅罗
今日もこいつらの誘導　ご苦労
今天也拜托你给她们带路了
请不要用鱿鱼干喂狗
はい　というわけで
好了 注意
今日から最強アイドル目指して頑張りましょう
今天起 以最强偶像为目标加油吧
あ…　あの
不… 不好意思
はい　今日は随分顔色がいいぞ　さくら
好 今天你脸色不错 樱
確認なんですけど…
我想确认一下…
来い　どんどん来い
问吧 尽管问
私　死んでるんですよね
我是死了吧
そうだな　ゾンビィ１号だな
没错 现在是僵尸1号
何でゾンビになったのかなって
为什么我成了僵尸啊
何じゃい　お前ゾンビィ映画見たことないんかい
咋地 你没看过僵尸电影吗
あります　一応
倒是看过
あんな感じです
就那种
それだけ？
就这?
それじゃいかんのかい！
你不满意吗!
何やかんやで墓からドーンじゃいかんのかい！
乌拉拉一群从坟里爬出来不行吗!
ゾンビィなんてそんなもんでええじゃろがい！
僵尸不就是这种玩意儿吗!
確認はそれだけか
还有想问的吗
いや　あとはその…
不 还有那个…
私　何でアイドルやるんですか
我为什么要当偶像呢
佐賀を救うためじゃ
为了拯救佐贺
それでアイドル？
为这个当偶像?
そうだ
对了
このご時世　ご当地アイドルなどまさに風前のともし火
当今世道下 当地偶像简直是风中残烛
だが　それゆえに有象無象も減った
也多亏如此 虾兵蟹将都没了
お前たちはそこを狙って飛び込み
你们要瞄准这次机会
これまた存在自体が風前のともし火である佐賀を救う
投身偶像 拯救同样如风中残烛的佐贺
はい　ドン
好了 咚
ZOMBIE LAND SAGA
名付けて“ゾンビィランドサガプロジェクト”じゃい！
企划名 ZOMBIE LAND SAGA计划!
でも私　生きとる時のこと何も思い出せなくて
但是我完全不记得活着时候的事情了
こやんか状態でアイドルとか佐賀を救うとか言われても
这状态你还让我当偶像拯救佐贺
心配ない
别怕
周りはもっとヘビーな状態だからな
毕竟周围这几个情况更严峻
えーっと　この人たちは…
话说 这几位是…
気になるか
好奇了吗
それは　はい
确实有点
私朝から数えて13回この子にかまれてますし
我从今天早上算起已经被她咬了13次了
伝説だよ
是传说
伝説？
传说?
そうだ
对
この俺が佐賀を救うために
她们都是我为了拯救佐贺
選び抜きよみがえらせた伝説の女たち
精挑细选复活的传奇女子
お前と最強チームを結成する仲間だ
她们会和你组成最强团队
世紀末　九州制覇を成し遂げた暴走族チーム　「怒羅美」
上世纪末 成功制霸九州的暴走族团体 「怒罗美」
伝説の特攻隊長　二階堂サキ
传说中的特攻队长 二阶堂咲
1980年代　アイドルブームの火付け役にして　一世を風靡
20世纪80年代 作为偶像热浪的弄潮儿风靡一时
伝説の昭和アイドル　紺野純子
传说中的昭和偶像 绀野纯子
幕末から明治にかけた激動の時代
幕府末期 动荡的明治时代
維新の裏に　この人あり
维新的幕后有她推波助澜
伝説の花魁　ゆうぎり
传说中的花魁 夕雾
大河ドラマで大ブレーク
出演大河剧而名噪一时
全チャンネルゴールデン主演という快挙達成
达成制霸所有频道黄金时间主角的壮举
伝説の天才子役　星川リリィ
传说中的天才童星 星川莉莉
2000年以降のアイドル戦国時代
新世纪以来的偶像战国时代
そのトップに君臨したアイドルユニット
有这么一支女团君临天下
アイアンフリル　不動のセンター
她就是Iron Frill不可动摇的C位
伝説の平成のアイドル　水野愛
传说中的平成偶像 水野爱
あれ　この人…
咦 这个人好像…
伝説の山田たえ！
传说中的山田多惠!
以上がこれからお前と苦楽を共にする…
她们就是以后要和你同甘共苦…
待ってください　待ってください
等一下 等一下
最後の…
最后那个…
伝説の山田たえ！
传说中的山田多惠!
すみません　ちょっとよく聞こえ
抱歉 我没听太明白
伝説の…
传说中的…
山田たえ！
山田多惠!
いや　もっと何かこう…　ないんですか
不是 这就完事… 了吗
なきゃいかんのかい！
非得有吗!
だって伝説って
可是传说呢
伝説の中身がなきゃいかんて誰が決めたんじゃ
谁规定传说一定要有内容了
じゃないと　ただのゾン…
那不就是普通的僵…
じゃあ　お前は何が伝説なんじゃ
那你有什么传说
言うてみろえっ？
说来听听?
ほれ見ろ　ないじゃろがい
看吧 这不也没有吗
もうお前だけ伝説付けてやらんからな
以后只有你我不会加上传说头衔
とはいえこいつらとて　今は何の変哲もないただのゾンビィだ
话说回来 她们依然是平平无奇的僵尸
目覚めてはいないからな
因为还没有觉醒
目覚める？
觉醒?
そうだ　お前と同じように
没错 就像你这样
ちゃっちゃと刺激を与えればいずれ皆自我を取り戻すだろう
稍微给一点刺激 迟早大家都会找回自我吧
刺激って？　私何されたんですか
你说刺激? 你对我做什么了
てなわけで　今夜お前らには刺激的なライブをやってもらう
因此 你们今晚要来一场刺激的Live
ちょっと　ごまかさ…
等等 别岔开…
ライブ？
Live?
ファーストラーイブ！
1st Live!
トゥナイッ…
Tonight…
ちょっと
等下啊
何だ　姉ちゃんじゃねえか
什么啊 一群小姐姐
全然　アイドルやない
这根本不是偶像
飛び入りオーケーはここだけだったんでな
只有这个地方能临时加节目
何なんこれ　どういうこと？
这啥呀 咋回事?
ちょちょ　ちょちょ　なんなんなん！
嘿嘿嘿 别别别!
かじったらいかんて
不能咬
これがばい高かとやけん
这玩意老贵了
どうだ　俺のハリウッド直伝の特殊メークは
我的好莱坞直传特殊化妆术如何
全くゾンビィバレしてないぞ
完全看不出僵尸
そういう問題やないです
问题不在这里吧
すごいけど
是挺厉害的
なのに昨日は試しにメークしたら
但是我昨天试着给你化妆
鏡　見た途端気失ってしまいよってからに
结果你一看镜子就晕了
もっとありがたく思わんかい
好歹感激我一下
いくぞーっ！
上了!
たえちゃん？
多惠?
なっ　なになに　なになに…　何？
咋 咋咋咋… 咋地了?
ウソウソウソ
完蛋完蛋完蛋
また怒られるって
又要被骂了
いけるな
很行啊
無理ですって見て分かるでしょ
哪里行了 你又不瞎
分からん　何が不安だ？
不懂 你慌什么?
何が…　不安しかないでしょ
你还问… 除了慌还有别的吗
意識あるの私だけやし
就我一个有意识的
この子たち　ゾンビ丸出しやし
她们完全就是僵尸
ていうか　ライブってめーっちゃ練習してからやりますよね
Live要好好练习才能开成吧
何ができるっていうとですか
现在这样能做成什么
お前の直感を信じればいいんだ
相信你的直觉
たえちゃんが誰かかんじゃうかもしれませんよ
多惠可能会咬人哦
少しくらい　かんだっていいんだ
稍微咬两口没事啦
バカなんですか
你傻了吗
聞けい
听好了
この会場にいる誰一人として
这会场里的任何一个人
お前らには　これっぽーっちも期待なんかしていない
都对你们没有一丁——点期待
もちろん　この俺もこれっぽーっちもしていない
当然我也对你们没有一丁——点期待
だったら…
那你还…
だからこそ！
正因为如此!
だからこそ　ひっくり返してこい
正因为如此你们才要力挽狂澜
お前たちは佐賀の…
你们就是佐贺的…
いや　全ての常識をひっくり返す存在なんだ
不 你们是能颠覆一切常识的角色
私たちが…
我们…
デス娘（仮）さん　お願いしまーす
死亡少女（暂） 该你们出场了
信じろ　お前ならできる
相信自己 你能做到
幸太郎さん…
幸太郎先生…
無理です
做不到
オッケーイ！　いってこーい！
OK! 去吧!
ゴーゴーゴーゴーゴーゴーゴーィ！
Go go go go go go go!
えーっと　こんばんは
那啥 晚上好
わわわ…　私たちはデス…　デス娘です
我我我… 我们是死亡… 死亡少女
しっかりしゃべらんか　姉ちゃん
话都说不清楚吗 小姐姐
何がアイドルたい　バカやろが
什么偶像 真蠢
デスメタル　なめとったらくらすけんな
敢小看死亡金属可没好果子吃
は…　はい
好… 好的
えっと　私のことは１号と呼んでください
那个 请叫我1号
知るか　さっさと始めろ！
管你叫啥 赶紧开整!
どうせ半端なもん　やるとやろが！
反正也是半吊子 赶紧整完!
すすす…　すみません
对对对… 对不起
怒っとる
被骂了
どやんす　どやんす
咋整啊 咋整啊
ほら　やっぱり
我就说
モッシュダイブ？
舞池跳水?
まだ曲も始まっとらんと…
这歌还没开始…
何や　このパフォーマンス
这是啥节目啊
こやんかと俺は知らんばい
没听说有这么一出啊
駄目だって　こっち
不可以 快过来
まさか　いきなりモッシュかましてくるとは
真没想到会突然杀到舞池来
少しは　とがっとるごたるな
好像还有点意思
言うたとおりやん
我就说吧
もう　めちゃくちゃやん
已经乱成一锅粥了
あれ？
咦?
ミュージック　カモーン！
Music com'on!
何この曲？
这啥歌啊?
マジか　がばい本格的なの来たやん
不会吧 听起来够硬核啊
あいつら　これいくとか
那些家伙打算这么整吗
面白か　やってみやがれ小娘
有点意思 小姑娘搞起来啊
ちょちょちょちょ…
这这这这…
何これ　何ねこれ
这啥 这啥呀
あやんかヘッドバンキングあるかよ
还有这样甩头的吗
まるで　首が折れとるみたいやねえか
就好像脖子都断掉了啊
この感じ　どっかで…
这种感觉 有印象…
やっぱ無理やったやん
还是不行啊
でも…
不过…
何やったっちゃろう　あれ…
那是咋回事…
たえちゃん？
多惠?
助けて
救我
何なの　これ
这是什么
誰かなんとかしてください
谁来处理一下啊
怖い
好可怕
何や
怎么了
騒がしいでありんすな
为何如此聒噪
寝た　寝た
睡醒了
あ…　あの
那… 那什么
お…
早…
おはようございまーす！
早上好——!
早上好 SAGA
遠く　私は　今　旅立ちます
我要启程前往远方
まぶた　閉じれば　溢れる思い出
闭上双眼  回忆的思绪涌现
出会い　別れて　心で感じて
邂逅与离别  以真心感受
笑顔咲く　涙輝く　あの日々を忘れない
灿烂的笑脸上泪滴闪烁  难忘那些时光
命の美しさ　そして儚さと
感激生命的美妙与缥缈
人々の優しさ　ありがとう
也感谢所有人的善意
ノート　そっと　閉じるように
轻轻合上回忆的笔记
光へと　歩き出そう
向着光芒迈步前行
さよなら　またね
再见  将来再会
あたたかいMemories
我温暖的回忆
さくらです　そんなこんなでゾンビです
我是樱 不知怎么就成僵尸了
ほんとにアイドルとかやれるとかな
我真能当好偶像吗
みんなも目覚めたし仲良く頑張れたらよかっちゃけど
要是大家觉醒了能一起加油就好了
次回「ゾンビランドサガ」第二話
下回「佐贺偶像是传奇」第二话
I ♡ HIPHOP SAGA
I     HIPHOP SAGA
見てね
别错过